email: votjubekborek@gmail.com
psw: Lahodnykrocan123


1. Vytvoření privátního tokenu, který má všechny práva
2. Tvorba složky na ploše a následné přidání textového souboru
3. Přidat tuto složku jako nový repozitář
4. Zobrazit obsah neuložených změn
5. Provést commit, který bude obsahovat souhrn
6. Push repozitáře na github server
7. Smazat repozitář ze seznamu v aplikaci (ponechat složku na ploše)
8. Přidat smazaný repozitář zpět do seznamu
9. Vytvořit novou větev
10. Naklonovat repozitář "testicek"